---
characters:
  - name: ろんくん
    speakerId: 3
    position: right
    color: "#55B02E"
    bottomOffset: 60
    height: 260
    overflowY: 0.05
  - name: ろんちゃん
    speakerId: 2
    flip: true
    color: "#b4456e"
    overflowY: 0.1
    overflowX: 0.1
    bottomOffset: 80
    height: 260
---

[pause: 1s]

> # 微積分及び演習II
>
> - 担当：藤原和将

[ろんくん]
ドーモ, ロンくんです.

[ろんちゃん]
ドーモ, ロンちゃんです.

[ろんくん]
この動画は微分積分及び演習の導入動画です.

[ろんちゃん]
講義の目的や, 評価方法, 単位取得のヒントを説明します.

> ## 講義の目的
>
> - 微分積分の基礎と応用を, 視野を広げて理解する
> - 数学を通して, 後述の基礎力を鍛える

[ろんくん]
この講義では, 微分積分の構造や役割を,
視野を広げて理解する事を目指します.

[ろんちゃん]
あわせて, 数学を通して基礎力を鍛えます.
計算力は, 講義の中ではあまり重要ではありません.
抽象的な話も含むので, 難易度は高いです.
授業の目的を説明する<ruby>為<rt>ため</rt></ruby>に, 皆さんの置かれている状況を確認しましょう.
